O que é microsserviços ?
Microsserviços é uma aplicação quebrada em diversas partes que são interligadas.

Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microsserviços

A arquitetura monolítica é um modelo onde é centralizado tudo em um único executável, já a arquitetura de microsserviços, basicamente é quebrada em diversos pedaços de sistemas independentes e interligados

Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos
Governança, Prazo do projeto e Atualização

Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços ?
Os tipos são comunicação por mensagens Http e orientada a eventos
